1. Header y footer.
El header debe tener al menos:
El logo de su sitio.
El menú de navegación con links a la página de géneros y favoritos (si es que deciden hacer la funcionalidad electiva "Favoritos").
Un buscador (formulario) que al usarse debe enviarnos a una página con resultados de búsqueda (punto 2).
La búsqueda debe ejecutarse tanto al hacer "enter" como al clickear en el botón de buscar. Queda a decisión del equipo si incluir o no el botón.
La búsqueda debe obtener resultados de películas o de series usando los endpoint "Search Movies" o "Search TV Shows".
Queda a criterio de cada grupo la elección sobre qué temática realizar la búsqueda. Nótese que la estructura de datos de películas y
de series puede ser levemente diferente. El buscador debe indicar sobre qué contenidos está buscando.

2. Página: Resultado de búsqueda.
La página de resultados debe mostrar:
El texto buscado. Ejemplo: “Resultados de búsqueda para: texto ingresado en el input.”
La lista de resultados que coincidan con el término buscado. Al clickear en cualquiera de los resultados deberá redirigir a su detalle (punto 4).
Si no hay resultados que coincidan con el término buscado la página debe mostrar un texto "no hay resultado para su búsqueda".

3. Página: home del sitio. 
La página principal del sitio deberá mostrar 3 grupos de datos de al menos 5 elementos con la oferta de películas y/o
series obtenidas de los end points "TV" y "Movies".
Cada grupo de datos tendrá su título que lo identifica.
Cada elemento del grupo tendrá al menos una foto, un texto con el título/ nombre y la fecha de estreno. 
Al hacer click sobre cualquiera de los elementos debe redirigir a la página de detalle (punto 4).

4.Página: detalles de serie y película
Es la página con la información de una película o de una serie. La información que deben mostrar obtenida de la API es: 
Foto de la portada.
Nombre o título.
Calificación (rating).
Fecha de estreno.
Duración (sólo en las películas).
Sinópsis.
Género al que pertenece. Si tiene más de un género deben mostrarse todos. Cada género debe linkear al detalle de género que corresponda (punto 7). 
Además la página debe permitir “Ver Recomendaciones”: al clickear debe mostrarse una sección (que a priori aparece oculta)
con un listado de series ó películas recomendadas según la serie o película que uno esté viendo.
El end point tanto en series como en películas es "Get Recommendations". Queda a criterio del equipo cuantas recomendaciones mostrar.
Las recomendaciones deben mostrar su póster o imagen. 
Al clickear en cualquiera de las series/ películas recomendadas debe redirigir al detalle (punto 4).

5. Es la página a donde el usuario podrá ver los géneros disponibles en TMDB para películas y para series.
La información debe provenir de la API. Al hacer click sobre un género debe redirigir al detalle (punto 7).

6. Página: Detalle del género (series y películas por género).
La página debe mostrar:
El listado de las películas o series pertenecientes al género que seleccionó. El end point para usar es "Discover".
El nombre del género. En caso de que no se encuentre el género o no exista, debe indicarse un mensaje de error.
Lista de películas o series con su foto y su nombre. Al clickear en cualquiera de las series/ películas debe redirigir al detalle (punto 4).